PhD — Jobsite KU Leuven KU Leuven Home Jobsite KU Leuven Home Vacatures Werken bij KU Leuven Contact More NL English Nederlands Home PhD PhD https://www.kuleuven.be/personeel/jobsite/phd https://www.kuleuven.be/++resource++plone-logo.svg PhD Vacatures voor PhDs Wil je iets doen met je passie voor wetenschap? Wil je je kennis verbreden en verdiepen in een langdurig onderzoek? Ben je hiervoor op zoek naar een PhD-positie? Bekijk en solliciteer op een PhD-positie resolveuid/ca74f0cc665f423caf01619fdfbd0022 PhD: informatie Sollicitatieprocedure Zoek je uitleg over hoe je kan solliciteren, hoe de selectie verloopt en wat de verdere stappen in de procedure zijn eens je geselecteerd bent? Informeer je over de sollicitatieprocedure Arbeidsvoorwaarden Ben je nieuwsgierig naar de verloning, de verlofregeling en de personeelsvoordelen als doctorandus? Informeer je over de arbeidsvoorwaarden Loopbaanmogelijkheden Zoek je een overzicht van ons divers aanbod van opleidingsmogelijkheden voor personeel en wil je weten op welke manier we je ondersteunen tijdens je loopbaan? Informeer je over de loopbaanmogelijkheden Doctoreren Zoek je informatie over de doctoral schools, over de voorwaarden, regeling en procedures om een doctoraatstitel aan KU Leuven te behalen? Meer over doctoreren aan KU Leuven Aangeworven, wat nu? Bleek uit de selectieprocedure dat jouw verwachtingen over de functie in lijn liggen met wat we jou kunnen bieden? Lees meer Zij zijn postdoctorale onderzoekers aan KU Leuven Van de toestand van vaste stoffen tot supergeleiding – deze twee natuurkundigen genieten mateloos van hun onderzoek aan onze universiteit. Hanna Paddubrouskaya en Asteriona Maria Netsou, respectievelijk uit Wit-Rusland en Griekenland, kozen voor KU Leuven vanwege haar uitzonderlijke infrastructuur en imago als innovatiecentrum. Lees hun verhaal Lees alle verhalen van PhDs Laatste update 26-08-2024 Reacties op inhoud en toegankelijkheid: Communicatie Personeelsdienst Inloggen Jobsite Vacatures Werken bij KU Leuven Verhalen Jobs voor academici Jobs voor ingenieurs Jobs voor technici Jobs in administratie Jobs in ICT Sitemap Contact PhD Informatie voor/over Veelgestelde vragen over online solliciteren Internationale medewerkers Jobbeurzen Studentenjobs Stage- en onderzoeksplaatsen Vrijwilligers Life@Work Cursusaanbod Personeelsdienst Registratie nieuwe medewerkers Linken naar vacatures en RSS-feeds Andere diensten Jobs Associatie KU Leuven Jobs bij partnerorganisaties EURAXESS - Researchers in Motion Student Career Center YouReCa Career Center Career Center portaal Disclaimer Cookie instellingen Privacybeleid Vacatures Volg KU Leuven via Jobsite KU Leuven Home Vacatures Werken bij KU Leuven Contact NL English Nederlands Naar homepage kuleuven.be